# Width-bypass
Поиск в ширину (обход в ширину) — это один из основных алгоритмов на графах.

В результате поиска в ширину находится путь кратчайшей длины в невзвешенном графе, т.е. путь, содержащий наименьшее число рёбер.

Алгоритм работает за O (n+m), где n — число вершин, m — число рёбер.

# Описание алгоритма
На вход алгоритма подаётся заданный граф (невзвешенный), и номер стартовой вершины s. Граф может быть как ориентированным, так и неориентированным, для алгоритма это не важно.

Сам алгоритм можно понимать как процесс "поджигания" графа: на нулевом шаге поджигаем только вершину s. На каждом следующем шаге огонь с каждой уже горящей вершины перекидывается на всех её соседей; т.е. за одну итерацию алгоритма происходит расширение "кольца огня" в ширину на единицу (отсюда и название алгоритма).

Более строго это можно представить следующим образом. Создадим очередь q, в которую будут помещаться горящие вершины, а также заведём булевский массив used[], в котором для каждой вершины будем отмечать, горит она уже или нет (или иными словами, была ли она посещена).

Изначально в очередь помещается только вершина s, и used[s] = true, а для всех остальных вершин used[] = false. Затем алгоритм представляет собой цикл: пока очередь не пуста, достать из её головы одну вершину, просмотреть все рёбра, исходящие из этой вершины, и если какие-то из просмотренных вершин ещё не горят, то поджечь их и поместить в конец очереди.

В итоге, когда очередь опустеет, обход в ширину обойдёт все достижимые из s вершины, причём до каждой дойдёт кратчайшим путём. Также можно посчитать длины кратчайших путей (для чего просто надо завести массив длин путей d[]), и компактно сохранить информацию, достаточную для восстановления всех этих кратчайших путей (для этого надо завести массив "предков" p[], в котором для каждой вершины хранить номер вершины, по которой мы попали в эту вершину).
